دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منذ صغري، كنت أعرف...
كنت أعرف أنني مختلف عن الجميع.
عائلتي…
عائلتي
لم يتضمن أبًا
أو أم.
لم تكن هناك سوى جدة واحدة
تخيفني.
منغ هوا، أحبك دائمًا
يا تاو مينغ
تلك المرأة الشريرة
تسبب في وفاة والدك.
ومع ذلك، ما زلت ترغب في العثور عليها.
لقد تركتك لي.
إنها لا تحبك.
أنا الشخص الوحيد في العالم
الذي يحبك.
لطالما تساءلت
لو كانت جدتي تحبني حقاً،
كما ادعت.
لكن بدونها...
شين منغ-هوا، لاي تاو-مينغ
...لن يكون لدي عائلة على الإطلاق.
لذا لم يكن أمامي إلا أن أثق بأنها تحبني.
انتحار بدافع الحب، وترك الابنة وراءها
زوجة رجل ثري مسيئة تُترك
وفاة لاي، وإصابة شين بحروق طفيفة
والأكثر من ذلك، بعد أن اكتشفت
ماذا حدث لأمي وأبي؟
بدا أنني أفهم
لماذا عاملتني جدتي بهذه الطريقة؟
كان هذا جيداً.
لم يكن لدي الكثير من الأمل
في حياة كهذه على أي حال.
كان ذلك حتى...
حتى التقيت بك.
أنت تعيش الحياة بشغف يفوق
أي شخص قابلته.
لديك أجمل ابتسامة على الإطلاق.
أنت مثل الشمس تماماً.
أنا أحسدك.
أنا أغبطك حقاً.
أعلم أننا لسنا متشابهين.
لكن في كل مرة أقترب منك،
أشعر أن عالمي أقل برودة.
أشعر أنني أستطيع أيضاً أن أعيش
مع قدر أكبر من الدفء.
أنت تحب الرقص.
وأنا
مثلك.
لن أفعل ذلك.
أعطني نقطة سلبية إن شئت.
شياو تونغ، اهدأ.
فكر في الأمر.
إذا حصلت على عقوبة جزائية كبيرة،
بحسب سياسة المدرسة،
لا يمكنك المنافسة.
سيؤثر ذلك أيضاً سلباً على فرصك
في القبول الخاص في المستقبل.
استمع إلى المدرب.
ما عليك سوى التوقيع على هذا البيان، حسناً؟
من فضلك لا تجبرني، حسناً؟
لم تكن الأمور كما قالت.
لماذا عليّ أن أستمع؟
مرحباً، شياو تونغ.
لا بد أنك لا تملك أي فكرة
كم كنتُ شجاعاً من أجلك.
سيدتي.
شياو تونغ
أين أنت الآن؟
أفتقدك كثيرًا.
لو لم أرَ الشمس
ماذا حدث؟
يون تشن!
يون تشن.
يأتي.
تعال الى هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد إلى هنا!
يون تشن.
ماذا يحدث هنا؟
أخبرني، هل ستفعل؟
يون تشن.
أخبرني بما حدث، من فضلك؟
سأدعمك مهما حدث.
سأحميك، حسناً؟
الانتخابات قادمة.
إنهم يشنّون حملة قمع.
- عليكم توخي الحذر الشديد.
- حسناً.
يجب على من يبيعون التمائم في الحانة
أن يكونوا أكثر حذراً أيضاً.
- البيع للزبائن الدائمين فقط، حسناً؟
- نعم.
لي جين ياو هنا!
أمسكوا به! أسرعوا!
قف!
تباً! توقف!
ذلك الوغد.
هل يعتبرني قديساً؟
هرب هكذا ببساطة.
أنا الوطن!
لا بأس. تفضل بالدخول.
يمكنك ارتداء هذه.
- يمكن وضع الأحذية هناك.
- حسناً.
جاء يون تشن.
ستبقى الليلة.
مرحباً، سيد تشيانغ.
إذن أنت يون تشن.
أخيرًا سأقابلك.
لا يتوقف شياو تونغ عن الحديث عن
يون تشن كل يوم.
لطالما تساءلت عن شخصيتها.
الآن فهمت.
يا أبي، هذه هي المرة الأولى التي يأتي فيها يون-تشن إلى هنا.
ماذا لو أخفتها؟
هذا صحيح.
لقد أتت صديقة ابنتنا للتو.
لماذا أنتِ متحمسة للغاية؟
تافه.
يستريح.
إذا كنت تريدني أن أكون جاداً،
فانتظر حتى أموت.
سأكون جاداً بالتأكيد.
لا حاجة لذلك الآن.
يون تشن.
لا تخف.
أنا رجل حنون ومهتم بالآخرين.
يا أبي، أنت مبتذل للغاية.
توقف عن مشاهدة مسلسلات النجوم مع أمي.
لا يناسبك الأمر.
إنه ليس رجلاً ودوداً على الإطلاق.
دعني أخبرك،
بائع شاي الفقاعات المجاور لكشكنا
يلقبونني ببائعي الشواء "مينغ داو".
توقف عن التباهي بنفسك هناك.
شياو تونغ، أحضر الأرز والأواني.
حسناً. اجلس حيثما تشاء.
-اذهب.
-يون تشن، ادخل.
البيت بيتك.
تمام.
ماذا نفعل؟
لا أعتقد أن لدينا ما يكفي من الطعام.
كيف لا يكون هذا كافياً؟
لقد أكلت نصف دجاجة بمفردك من قبل.
متى أكلت نصف دجاجة بمفردي؟
سأكبح جماحي.
سأبذل كل ما في وسعي اليوم من أجل يون تشن.
- تناول المزيد من الطعام.
- حسناً.
من الواضح أنك تحب تناول هذا الطعام.
يجب أن تأكل أكثر.
لا، لا أفعل. لا تكشف أمري.
يون تشن، تناول المزيد.
أليس طعام أمي رائعاً؟
جربها.
- تفضل.
- هل تأكل الباذنجان؟
ها أنت ذا.
الفاصوليا. تفضل، تناول المزيد.
تمام.
هذا جديد.
لا أعتقد أننا قضينا ليلة واحدة معًا
على الرغم من معرفتنا ببعضنا البعض منذ زمن طويل.
يون تشن.
هل عاملتك جدتك بهذه الطريقة؟
لأنها أساءت فهم
علاقتك مع لي جين ياو؟
أو…
أم أنها تفعل ذلك أيضاً؟
عادة…
لطالما كانت جدتي
صارمة جداً معي.
وهي تهتم بسمعتها.
تم استدعاؤها اليوم بسببي.
لقد أفقدها ذلك ماء وجهها.
لهذا السبب فعلت ذلك بي.
من الواضح أنك تكره لي جين ياو بشدة.
لماذا أخبرت المدرسة
أنكما تتواعدان؟
أعلم أنك فعلت ذلك على الأرجح لمساعدتي.
لكنني لا أستطيع معرفة السبب.
ألم تقل
أنك لا تستطيع الانتظار حتى
يراك راقصك المفضل وأنت تؤدي عرضك؟
ماذا لو عاقبتك المدرسة؟
هل ما زلت تستطيع الصعود على المسرح؟
الأهم هو
أنني أريد حقاً أن أراكِ ترقصين.
بالطبع كان عليّ التأكد من
قدرتك على الأداء.
هل فعلت هذا
فقط لأتمكن من الأداء على المسرح؟
قلتُ سابقاً...
أنني معجب بك حقاً...
رقصك.
حسناً، لقد تأخر الوقت حقاً.
هيا بنا ننام.
طاب مساؤك.
شكرًا لك.
لكنني لا أحب هذا.
إذا بكيتَ بسببي،
سأبكي أنا أيضاً.
لن تفهم أبداً
حتى لو لم أستطع حماية نفسي،
ما زلت أريد حمايتك
أكثر مما يفعله أي شخص آخر.
يون تشن.
هل أنت نائم؟
أريد فلفلاً مطحوناً،
عبوتان من صلصة الشواء،
حسناً، ومسحوق التوابل السبعة.
نفس الفلفل المطحون المستخدم في المرة السابقة.
حسناً، و...
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تأخر الوقت كثيراً.
إلى المتجر الصغير.
اطلب من والدك أن يوصلك.
إنه في غرفته. أبي!
لا بأس. سأعود قريباً.
مهلاً، انتظر.
كنت أتحدث مع ابنتي، معذرةً.
لي جين ياو. كيف وصلت إلى هنا؟
كان عليّ أن أجد مكاناً لتناول العشاء.
ماذا عنك؟
لماذا أنت بالخارج وحدك في وقت متأخر من الليل؟
كنت أشعر بالحزن،
لذلك فكرت في الخروج
لأشرب شيئاً وأستنشق بعض الهواء النقي.
أشعر بالإحباط.
هل السبب هو لاي يون تشن؟
أعرف يون تشن منذ زمن طويل.
لم تبكِ أمامي من قبل.
أنا صديقتها المقربة،
ومع ذلك لا أستطيع فعل أي شيء لمساعدتها.
أشعر بأنني عديم الفائدة تماماً.
في النهاية،
كان خطأي أن يون تشن بكى.
هل قالت المدرسة اليوم
كيف سيعاقبونك أنت ويون تشن؟
كل ما كان علينا فعله هو التوقيع على تعهد.
أرادت المدرسة منا أن نعدها
بألا نكون وحدنا معاً مرة أخرى.
لم نتفاعل كثيراً على أي حال،
لذلك لن يحدث فرقاً.
في النهاية، وقعنا كلانا عليه.
لم يحدث أي من تلك الأشياء.
لقد أُسيء فهمنا.
لماذا وقّعتَ على ذلك؟
سأخبر المدرسة غداً
أن يون تشن لم يكن متورطاً في هذا الأمر.
أنا
أنا لستُ قريباً من لاي يون تشن.
لكن أن تكون قلقة إلى هذا الحد،
لا بد أن لديها أسبابها.
إذا ذهبت وشرحت،
كل ما فعلته
سيذهب سدى، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
أين الأغراض؟ أنا هنا.
أمامك خمس دقائق كحد أقصى.
أسرع.
شكرًا لك.
دعني أساعدك.
حسناً. شكراً لك.
منتهي.
إلى أين تأخذني؟
لا مكان محدد.
أريد أن آخذك في نزهة لاستنشاق بعض الهواء النقي
قبل أن أوصلك إلى المنزل.
أي هواء نقي؟
كلما شعرت بالحزن،
أذهب في جولة لأشعر بنسيم الهواء.
ربما
هذا سيجعلك تشعر بتحسن أيضاً.
حقًا؟
هل كنت تشعر بالحزن
عندما وقع حادث السيارة؟
لا تغمض عينيك هذه المرة.
لا تقلق.
لن أفعل، ليس معك.
بماذا كنت تفكر؟
عندما كانت عيناك مغمضتين؟
كنت أفكر في
ترك كل تلك الأشياء التعيسة وراءنا.
هل هذا فعال حقاً؟
لا أعرف.
يمكنك تجربتها.
يا.
في ليلة كهذه،
عندما تأخذني في جولة،
مروراً بأعمدة الإنارة واحداً تلو الآخر،
ألا تشعر بذلك؟
سنغادر من هنا
والذهاب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد،
للشروع في مغامرة كبيرة؟
هل تفهم ما أقصده؟
أجل، أفهم الأمر نوعاً ما.
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
أتمنى فقط
أن هذا الطريق كان أطول قليلاً
حتى لا نضطر للتوقف.
أنزلني عند هذا التقاطع.
شكرًا لك.
إذا أوصلتني إلى باب منزلي،
سيهرع والدي للخارج
ويسأل عن كل شيء يخص عائلتك.
لا تريد أن تكون هنا
صباح الغد،
ما زلت تتحدث عن
جدك الأكبر.
حسنًا، أنا ذاهب... أنا ذاهب إلى المنزل.
تمام.
مع السلامة. أراكم غداً.
أراك غداً.
شواء تشيانغ
لديّ تدريب رقص اليوم،
لذا لا يمكنني التغيب عن المدرسة لأكون معك.
هل ترغب في الإقامة عندي؟
لكن كشك والديّ لن يفتح
إلا بعد الظهر.
إذا كنت تخشى أن يكون الأمر محرجاً،
يمكنني إخبار أمي.
هل يمكنك إعارتي زيًا مدرسيًا
وحذاءً؟
أعتقد أنه لا يزال يتعين عليّ الذهاب إلى المدرسة اليوم.
هل أنت متأكد؟
قد تبحث جدتي عني في المدرسة.
إذا لم تستطع العثور عليّ،
قد تذهب إليك وتفتعل مشكلة.
لن أسمح لها بفعل ذلك.
لكن…
يا.
إذا كنت تشعر بالذنب، فاشترِ لي وجبة الإفطار.
لا تنسَ، لم أحضر معي أي نقود.
أنا أعتمد عليك اليوم.
لا مشكلة. دع الأمر لي.
سأحضر لك زيًا رسميًا.
ها هي حصة التربية البدنية التالية.
اذهب لتغيير ملابسك إن لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل.
التجمع في الملعب الرياضي.
توقف عن القراءة. اذهب لتغيير ملابسك بسرعة.
هيا يا أويانغ، اذهب وغير ملابسك.
هيا بنا ننطلق.
تشوانغ جونغ تاي،
أخبر المعلم أنني نسيت ملابس الرياضة.
سأدرس في الفصل.
تمام.
لي جين ياو، لماذا لا تتغير؟
هل نسيت حقيبتك أيضاً؟
مهلاً، سمعت أن قائد صفنا
هو الشخص الذي مارس معه لي جين ياو الجنس.
هل أنت جاد؟ قائد صفنا؟
الشخص الذي تُعجبين به نام معه كثيراً
لدرجة أنه لم يعد يهتم به.
- لماذا شعرك أخضر؟
- اصمت.
وانغ يو هسيانغ
مهلا، لاي يون تشن.
هل قضيتما الليلة
الماضية معاً في فندق؟
وإلا فلماذا نسيتما
ملابس الرياضة؟
حسنًا؟
من الجميل أن تكون وسيماً.
يمكنك حتى أن تنام مع قائد الفصل.
أليس هذا صحيحاً؟
أخبرنا.
هل كان جيداً؟
- رائع، أليس كذلك؟ أخبرنا عنه.
- مهلاً.
هل كان جيداً؟
لا بد أنه كان رائعاً.
جيد، أليس كذلك؟ هل شعرت بالرضا؟
هذا شعور رائع.
تباً! كيف تجرؤ على صفعي!
مرحباً، جونغ تاي.
ابتعد!
- اللعنة، أنا أنزف.
- ماذا تفعل؟
يا ابن العاهرة!
- أمسك به!
- اللعنة.
اللعنة.
أنت من طلبت ذلك.
أنت مجنون.
تنحّ جانباً. سأتولى الأمر.
ماذا تفعلون يا رفاق؟!
هل تعلم لماذا أنت في مكتبي؟
حسنًا؟
Ask Li Jen-yao.
هو من بدأ الأمر.
كنا نمزح فقط. الله أعلم لماذا،
لكنه فجأة جن جنونه ولكمني.
هذا صحيح.
رأيته يركض ليهزم يو شيانغ.
ذهبت لفض الشجار.
وانتهى به الأمر بالفوز عليّ أيضاً.
يا سيدي، انظر. لقد ضربني هنا.
كنا نحاول جاهدين إيقاف الشجار.
مجموعة من الأعذار!
لا أريد سماع ذلك.
لا أهتم بخلافاتكم.
أريد فقط أن أعرف
ماذا أفعل بكم يا رفاق.
سيدي. لقد قلتَ ذات مرة
يحصل المبادرون على عقوبة كبيرة.
يحصل المنتقمون على خصم بسيط.
الطلاب الآخرون الموجودون
ولكنهم لا يبتعدون،
أوقفوا الشجار، أو أبلغوا المعلمين
جميعهم يعتبرون مثيري شغب
ويتلقون تحذيراً.
لذا فأنا وتشي-لي على استعداد
لقبول التحذير كعقاب لنا.
تتذكر ذلك جيداً. شكراً لك.
لي جين ياو.
إذا تلقيت عقوبة خصم كبيرة
بسبب هذه المعركة،
سيتم طردك بالتأكيد.
ما رأيك بهذا؟
سارع بملء استمارة الانسحاب
قبل طردك.
لا يزال بإمكانك العودة لاحقاً.
اطردني إن شئت.
حسناً، إذاً سنقوم بطردك.
تأكد من أن أي مدرسة تقبلك!
سيدي، لم أتكلم بعد. هل لي أن أتكلم؟
حسناً. لنستمع.
صفعت وانغ يو شيانغ.
غضب وأراد أن يرد الصاع صاعين.
أوقفه جين ياو.
لهذا السبب دخلتم جميعاً في شجار.
لماذا لم يقل أحد ذلك؟
ماذا يا لاي يون تشن؟
لا تدافع عنه لمجرد أنه ملكك.
حسناً، أنا كذلك.
ألم تسخروا منا
عندما علمتم أنه حبيبي؟
وادعى
أننا نمنا معًا أمس؟
سيدي، أنا من بدأ الشجار،
لذا يجب أن أكون أنا من يحصل على عقوبة.
لكنني أتذكر
عندما اصطحبتني جدتي أمس،
أكدت لها المدرسة
أنه إذا وفينا بوعدنا،
لن يثير أحد هذه الحادثة، أليس كذلك؟
ألا ينبغي تحميل المدرسة المسؤولية؟
أتقبل العقاب.
لكن يجب معاقبة وانغ والآخرين بشكل أشد.
حسناً، ينتهي الأمر هنا.
كلا الجانبين مخطئ.
يا جماعة،
قدموا رسالة اعتذار غداً.
-500 كلمة.
-سيدي.
كفى. عد إلى الفصل.
أي ضجة أخرى
وستجد نفسك واقفاً عند مدخل المدرسة.
مدرسة تايتشونغ البلدية الثانوية يينو
لاي يون تشن.
الآن…
شكرًا لك.
ما هو الوضع الآن؟
هل علاقتنا وثيقة؟
لماذا شكرتني؟
لماذا اهتممت
بأن وانغ ورجاله استهزأوا بي؟
لا تفترض أنني سأراك صديقًا
لمجرد أن شياو تونغ يفعل ذلك.
دعني أخبرك، لن أفعل.
والآن،
أكرهك أكثر من ذي قبل.
أنا أحذرك.
مهما كانت حياتك سيئة،
فهذا شأنك الخاص.
لا تورط شياو تونغ في الأمر.
إذا علمت
أنك قد ورطت شياو تونغ في أي مشكلة،
تذكروا كلامي،
لن أدعك تفلت بفعلتك.
هل نذهب؟
لم أعد منذ يوم كامل.
لكن جدتي لم ترسل
أحداً للبحث عني.
ولم تحاول الاتصال بي أيضاً.
لم تأتِ حتى إلى المدرسة
لاصطحابي.
لم تفعل شيئاً.
هذا ليس من عادتها أبداً.
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
لقد استضاف طفلنا للتو صديقاً له.
هذا كل شيء.
لماذا جعلت الأمر يبدو وكأننا
اختطفناها؟
مرحباً، تشيانغ شياو تونغ.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
دعني أسألك.
اعذرني.
نحن في ورطة.
قالوا للشرطة إننا اختطفناها.
ماذا؟ كيف يمكن أن يحدث هذا؟
هذا ما أطلبه منك.
من الأفضل أن تشرح لي ذلك.
ألم أسألك بالأمس
عما إذا كنت قد أخبرت عائلتها؟
لمن أخبرت؟
إلى جانب قيامه بالخيانة
للحصول على صديق سري
وصادق تلك الفتاة
التي ساعدتك على الهروب من المنزل،
ما الذي كنت تخفيه عني أيضاً؟
ما هي الأشياء المخجلة الأخرى التي فعلتها؟
لا يهم إن لم تتكلم.
على الأقل الآن أعرف
أين يمكنني العثور عليك إذا اختفيت؟
أما بالنسبة لذلك الطالب السيئ
الذي ساعدك على الهروب من المنزل،
تدير عائلتها كشكاً على جانب الطريق.
أتساءل إن كانت تستطيع الوقوف
يقوم رجال الشرطة ومسؤولو الصحة
بإصدار المخالفات لهم كل يوم.
جدتي.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
لن أكذب عليك مرة أخرى.
أعدك بأنني سأستمع إليك.
كان هذا كله خطأي.
أنا المذنبة.
لقد دللتك وأفسدتك أكثر من اللازم.
من الآن فصاعدًا،
سأكون أكثر صرامة معك.
مدرسة يي نو الثانوية
كيف يكون ذلك ممكناً؟
هذا مجال اختصاصي.
لم أرَ لي جين ياو يذهب إلى هناك قط.
تباً. كيف لي أن أعرف؟
على أي حال، رأيته.
فسألت صاحب المتجر.
وقالت إنه أمضى
الليالي القليلة الماضية هناك.
اللعنة، لماذا نام هناك؟
هل هرب من المنزل؟
اللعنة.
ما هذا؟
تباً، ماذا تريد أن تفعل بهذا؟
ما رأيك؟ أن أقفز عليه!
هل ترغب في المجيء؟
- نعم أم لا؟
- هيا بنا.
هل انتهيتما من النباح بعد؟
من فضلك لا تكن سخيفاً إلى هذا الحد، حسناً؟
إذا قمت بضربه، فماذا بعد؟
يا إلهي،
هل سيخافنا لي جين ياو بسبب هذا؟
لا.
كل شيء سيبقى على حاله.
لا جدوى من ذلك.
لذا إذا أردنا حقاً أن نزعجه،
من الأفضل أن نتأكد من أن ذلك سيقضي عليه.
علينا أن نتأكد من
تدمير حياته بالكامل.
أنه لن يحصل حتى على
فرصة للبدء من جديد،
أنه من الآن فصاعدًا،
عندما يستيقظ كل صباح
وعندما يفتح عينيه،
ستكون أول فكرة تخطر بباله هي:
"اللعنة."
"أنا هالك لا محالة."
"لقد دُمرت حياتي."
"لماذا لا أقتل نفسي؟"
"لماذا عبثت مع أويانغ تي
ورجاله بلا سبب؟"
"لماذا لم أكن مجرد
كلب صغير مطيع؟"
اللعنة!
أليس هذا أكثر متعة؟
اللعنة.
أويانغ، ما قلته للتو أثارني.
إذن ما هي خطتك؟
هذا أنا.
أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي.
أين هاتفي؟
لا داعي للبحث.
هاتفي معك.
واخلع زيك الرسمي أيضاً.
ابتداءً من اليوم،
لستَ بحاجة للذهاب إلى المدرسة.
سأطلب من شخص ما
أن يتولى عملية السحب نيابةً عنك.
ماذا تقصد؟
لقد قمتُ
بجميع الترتيبات الأخرى نيابةً عنك.
في الوقت الحالي، ادرس بمفردك في المنزل.
جدتي.
جدتي!
جدتي، افتحي الباب!
- وجهي يؤلمني.
- لم أكن أعتقد أنه يمكن أن يتورم أكثر من ذلك.
نعم، لقد حدث ذلك. اللعنة، ما زال الأمر مؤلماً.
قلت لك أن تشتري لنا طعاماً.
لا تسدّوا الطريق بالقمامة.
ابتعدوا جانباً.
- ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
- ماذا؟
صباح الخير.
يا.
قائد الصف
سينسحب من المدرسة.
حقًا؟
هل انسحبت من المدرسة؟
نعم. سمعتُ عنها من معلمنا.
ستسافر إلى الولايات المتحدة للدراسة،
وستغادر الأسبوع المقبل.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لم يخبرني يون تشن بهذا الأمر قط.
أنا أيضاً لا أعرف التفاصيل.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
يا.
يا صغيري.
لماذا أنت خائف جداً؟
لقد كنا نتصرف بلطف
من خلال إيصالك إلى المنزل.
تتصرف وكأننا
سنفعل بك شيئاً.
ماذا؟ ماذا سأفعل بك؟
-ماذا تفعل؟
-أمسكه.
تباً لك.
اجلس ساكناً.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
تمام.
هذه الدفعة من البضائع مخصصة لك.
لا تقلق بشأن هذا
لقد دفعتُ ثمنك بالفعل.
سعر بيع كل عبوة
يعود إليك.
سأطلب منكم 1200 دولار تايواني جديد لكل شخص،
ليصبح المجموع...
- ثمانية عشر رزمة.
- إذن كم المجموع؟
-آه...
-اللعنة.
خذوهم بعيداً!
لن أبيعها لك!
كنت أجد عنادك
لطيفاً للغاية.
ماذا الآن؟
هل تحاول إحراجي؟
ثم سأصبح عنيفاً.
إذا كنت ترغب حقًا في الاستمتاع
بهذه الأشياء الرائعة...
أطلق النار عليها.
يؤثر عليك بشكل أسرع وأقوى.
يا رجل، لا تكن وقحاً هكذا.
أمارس هذا العمل منذ أكثر من 20 عامًا.
وأنا أتصرف كفتاة ليل
نقدم لك خدمة منزلية
لأول مرة لتشعر بالرضا.
بما أن هذه هي فرصتك الأولى،
عليّ أن أخبرك بأمرين.
أولاً، الإبر تشبه الواقي الذكري.
يجب استخدام واحدة جديدة في كل مرة.
عندما تمارس الجنس مع فتاة،
لا يمكنك استخدام الواقي الذكري المستعمل، أليس كذلك؟
لا تكن بخيلاً إلى هذا الحد!
ثانية…
عندما أحقنه،
عليك أن تكبح جماحك،
مهما كان الشعور جيدًا.
لا تتحرك.
إذا انكسرت هذه الإبرة من الداخل،
ستكون هذه مشكلة.
دعنا نذهب!
ابتسم هنا.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو